Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/AmrLevel_Chapter.po
Languages: zh_cn

source: Amr Source Code
zh_cn: AMR源代码

source: The source code in ``amrex/Src/Amr`` contains a number of classes, most notably :cpp:`Amr`, :cpp:`AmrLevel`, and :cpp:`LevelBld`. These classes provide a more well developed set of tools for writing AMR codes than the classes created for the Advection_AmrCore tutorial.
zh_cn: 在``amrex/Src/Amr``中的源代码包含了许多类，其中最重要的是：:cpp:`Amr`、:cpp:`AmrLevel`和:cpp:`LevelBld`。这些类提供了比为Advection_AmrCore教程创建的类更为完善的用于编写AMR代码的工具集。

source: The :cpp:`Amr` class is derived from :cpp:`AmrCore`, and manages data across the entire AMR hierarchy of grids.
zh_cn: `Amr` 类继承自 `AmrCore`，并负责管理整个 AMR 网格层次结构中的数据。

source: The :cpp:`AmrLevel` class is a pure virtual class for managing data at a single level of refinement.
zh_cn: `AmrLevel` 类是一个纯虚类，用于管理单个细化层级的数据。

source: The :cpp:`LevelBld` class is a pure virtual class for defining variable types and attributes.
zh_cn: `LevelBld` 类是一个纯虚类，用于定义变量类型和属性。

source: Many of our mature, public application codes contain derived classes that inherit directly from :cpp:`AmrLevel`. These include:
zh_cn: 我们许多成熟的公共应用程序代码中都包含直接从 :cpp:`AmrLevel` 继承的派生类。其中包括：

source: The :cpp:`Castro` class in our compressible astrophysics code, CASTRO, (available in the AMReX-Astro/Castro github repository)
zh_cn: 我们可压缩天体物理代码CASTRO中的`Castro`类（可在AMReX-Astro/Castro的GitHub存储库中找到）。

source: The :cpp:`Nyx` class in our computational cosmology code, Nyx (available in the AMReX-Astro/Nyx github repository).
zh_cn: 我们计算宇宙学代码中的`Nyx`类，Nyx（可在AMReX-Astro/Nyx GitHub存储库中找到）。

source: Our incompressible Navier-Stokes code, IAMR (available in the AMReX-codes/IAMR github repository) has a pure virtual class called :cpp:`NavierStokesBase` that inherits from :cpp:`AmrLevel`, and an additional derived class :cpp:`NavierStokes`.
zh_cn: 我们的不可压缩Navier-Stokes代码，IAMR（可在AMReX-codes/IAMR github存储库中找到），有一个纯虚类叫做:cpp:`NavierStokesBase`，它继承自:cpp:`AmrLevel`，还有一个额外的派生类叫做:cpp:`NavierStokes`。

source: Our low Mach number combustion code PeleLM (available in the AMReX-Combustion/PeleLM github repository) contains a derived class :cpp:`PeleLM` that also inherits from :cpp:`NavierStokesBase` (but does not use :cpp:`NavierStokes`).
zh_cn: 我们的低马赫数燃烧代码PeleLM（可在AMReX-Combustion/PeleLM GitHub存储库中找到）包含一个派生类：cpp:`PeleLM`，它还继承自：cpp:`NavierStokesBase`（但不使用：cpp:`NavierStokes`）。

source: The tutorial code in ``amrex-tutorials/ExampleCodes/Amr/Advection_AmrLevel`` gives a simple example of a class derived from :cpp:`AmrLevel` that can be used to solve the advection equation on a subcycling-in-time AMR hierarchy. Note that example is essentially the same as the `Advection AmrCore`_ tutorial and documentation in the chapter on :ref:`Chap:AmrCore`, except now we use the provided libraries in ``amrex/Src/Amr``.
zh_cn: ``amrex-tutorials/ExampleCodes/Amr/Advection_AmrLevel``中的教程代码提供了一个简单的示例，该示例是从:cpp:`AmrLevel`派生的类，可用于在子循环时间AMR层次结构上求解对流方程。请注意，该示例与`Advection AmrCore`_教程和:ref:`Chap:AmrCore`章节中的文档基本相同，只是现在我们使用了``amrex/Src/Amr``中提供的库。

source: The tutorial code also contains a :cpp:`LevelBldAdv` class (derived from :cpp:`LevelBld` in the Source/Amr directory). This class is used to define variable types (how many, nodality, interlevel interpolation stencils, etc.).
zh_cn: 教程代码还包含一个名为 `LevelBldAdv` 的类（派生自 Source/Amr 目录中的 `LevelBld` 类）。该类用于定义变量类型（数量、节点性质、层间插值模板等）。
